Olası, deyin bakın, olası, deyin, operasyonu söz konusu olursa,
inşallah buna gerek kalmadan, bu adımlar atılacak diye düşünüyoruz.
Türkiye Cumhuriyeti Devleti'nin her şekilde bu sahada olduğunu ve bu coğrafya da zaten
varlığını devam ettirebileceğini, Suriye'nin ordusunun arkasını olabileceğini gösteren
çok önemli örnekler olduğunu düşünüyor.
Ayrıca, mazhetinde bitirmek istiyorum, çünkü bu görüşme önemliyim.
Herkes raporuna hazırladı, taraftar düşüncelerini meclis başkanına sunuyor.
Ve bu konmuşsun sonrasında düşünceler de orada şekillenecek.
Demi partide hazırladı, onlar da sunuyorum, atmış sayfalık bir şey hazırlamışlardı,
bir rapor hazırlamışlardı.
Şimdi bu raporun mazhetleri de içeride konuşuluyor.
Bu görüşmeyen mazhetini at bitirelim Ercan.
En zor sürece geldik, kronometre son ayaklaşıyor, terörsüz Türkiye'de değil.
Ercan Gürses, çok teşekkür ederiz.
Sahay'nın dilini ve diplomasinin dilini birlikte okumaya çalıştık.
Teşekkürler.
Ben teşekkür ederim.